Oye, ¿a qué hora piensa venir el ave lo
daña ese ave
eh
¿Qué haces con una bicicleta en el
estudio? ¿Qué te pasa?
Practicando, pues, porque vamos a tener
bicicletas en Quito. ¿No viste que Pabel
va a poner bisis?
¿Qué? Tú estás hablando del problema ese
que que se metió Pavel con el tema de
las bicicletas.
Claro.
Ah, bueno. Bueno, eso te lo voy a
explicar ahora que comience el after,
por favor, deja esta bicicleta en otro
lado que ya arranca el after.
La bicicleta pones a dañar
la
ecuatoriano se armó el despelot
sien bien
despelote.
Hasta me importa un del país.
Bajamos con after de miércoles, el
último after de esta semana.
Así es, el último after de esta semana.
Pero hay que disfrutar este tiempo que
tenemos junto a ustedes, junto a todos,
porque arrancamos este programa. Usted
ya lo vio, usted ya vio el programa
[música] desde el inicio, desde la intro
y vio alve Jaramillo en una posición
ciclística y vamos a hablar justamente
de eso, del ciclismo, porque ¿qué pasa?
Que Pabel, nuestro amigo Pabel, amigo de
nosotros, Pabel, el alcalde de Quito,
puso unas bicicletas a disposición de la
ciudadanía. Cuéntanos [música] más tú
que eres de esa
exactamente para que la gente se sienta
carapaz de la ciudad, para que tenga esa
actitud de ganadora, de de ganador
olímpico, de romperécords,
verdadero atleta ecuatoriano.
Contar bien, hay que contarlo bien para
que la gente entienda bien todo este
biciclicio
tranquilo, porque yo te cuento
despacito, parte por parte,
así, a ver,
suave.
A ver, con montura o sin montura, pero
[risas]
cuéntal
como sea, pero cuéntalo.
Con montura. El sistema Quito BIS es
impulsado por el municipio de la
capital.
Okay.
Eso, ese sistema, eso ya había en Quitta
Bien,
está claro eso, ¿no? Sí has visto que en
algunas ciudades europeas, ciudades
desarrolladas, uno va y saca la
bicicleta. Pues bueno, es un sistema del
municipio.
¿Y de dónde a dónde no más va?
El objetivo es conectar la ciudad de sur
a norte, de norte a sur,
o sea, ir en bicicleta de sur a norte.
¿Te imaginas [música] que eso suceda en
Guayaquil? No, [risas]
no llegas. amor que le tengo Guayaquil,
o sea, no lo veo posible ahora. Espero
que en algún punto sí, pero
qué malo. Ah, qué malo. Pero
yo veo que en Norte, azul, sur, norte no
deja ni dos cuadras y ya no.
Hasta ahora no entiendo la noticia.
Hasta noticia porque bueno, no le veo
nada de malo. A ver, ¿por qué se hace
esto? ¿Por qué se hace esto? Por
movilidad sostenible. Ajá.
Y para ayudar al tráfico, que en eso sí
el tráfico guiteño es un tráfico.
Claro, porque la gente la gente sí, la
[música] gente que Quito lo que más hay
es carro, ¿no? Hay gente que maneja por
todos lados. Me enteré incluso de última
hora que el señor Abes Jaramillo hizo el
curso y ya sabe manejar,
¿no?
Exacto. Yo ya sé conducir. Ahora el
problema es sacar la licencia porque no
sé si tú has visto [música]
que intentaron esto de poner los turnos
de la licencia por el número de cédula y
hasta ahora un desastre. Están
aprovechando. [música]
Hay gente que se está comprando por
curso. Pero no nos desviamos,
o sea, yo quiero quiero manejar.
No, no. Alguien alguien alguien sensato
está evitando aquello. Pero, ¿qué es lo
que pasa con esta bicicleta? Hasta aquí
cuentas todo bien, o sea, se ha manejado
con normalidad. Está lo de la bicicleta.
Exacto. Porque llegaron las bicicletas.
Hay nuevas estaciones de las bicicletas
para que parqueen las bicicletas. Parece
que todo va a estar bien.
Pero
Ah, empezaste [música] a ponerle pero a
las buenas noticias.
el
apareció un reclamo de uno de los
candidatos o precandidatos todavía a la
alcaldía de Quito, Bernardo Gijón. O
sea, suena a Lucio y si algo suena
lucio, en este programa se le cree.
Aguanta, aguanta, no digas de eso que
después van a pensar que Luestro
solo el chistoso, no más el tres, el
trist
cuestión yo también hago Yaito Serrano,
cachas, yo que le jodías tan estrada así
como que yo también. ¿Y qué dice,
verdad?
A ver, según él dice que como trae traen
las bicicletas de Quito, al parecer con
el costo de toda la cuestión sale casi
más de 22,000
por bicicleta.
¿Qué viene firmada por Carapazo, trae
música en vivo, qué mismo, pues.
Trae música. Tú, ¿cómo es eso? ¿Cómo
que2000 por una bicicleta? Espera,
espera, esperes, aguanta. Escucha
directamente a Bernardo Gikón. Quiero
que me digas cuánto pagarías tú de tu
bolsillo por esta bicicleta. No tiene
motor eléctrico, pero tiene un sistema
antibandálico. Los colores que parecen
los de un partido político pedorro que
tenemos aquí en el país. Bueno, alguno
de ustedes dijo $22,000 más via porque
esa persona ganó. El municipio acaba de
gastar $5,500,000
por este servicio de bicicletas que nos
da 250 unidades. [música]
O sea, que además de que cada bicicleta
cuesta más de $22,000,
como dijo Roy, viene con música en vivo,
o sea, tú pedaleas y el y viene Roy
atrás tocando. Está Roy atrás tocando.
¿Qué canción? ¿Qué canción le tocaras en
una cuesta quiteña? Le contaría
una cuesta quiteña cuál tocaras
tiene que ser
no le cantoño.
Me voy pedaleando.
Además de todo eso, según Gijón, todo
este relajo le costaría a al contrato
costaría ,500,000.
La grandísima.
Claro. Entonces, con una con una cifra
tan exorbitante,
eh, pues la gente se asusta. La gente se
molesta, la gente va a reclamar, pero
como ustedes saben, en este programa
tratamos de poner siempre los dos lados
para que sean ustedes los que tiran, no
los payasitos, no nosotros. Aquí no vas
a defender a Pabel y a su partido
pedorro. No,
no dije yo, lo dice Gijón, por si acaso.
Los colores que parecen los de un
partido político pedorro que tenemos
aquí en el país. [risas]
No, mentira. Para ver amigos. Por Dios,
pedorro.
Buenísimo.
Ese es el nivel.
Ese es el nivel de la discusión. Claro,
sale todo tu partido pedorro. Entonces,
¿qué pasó? ¿Qué es lo que ha sucedido?
Okay,
vamos a defenderlo o no. Te
digo, Pabel, no, no te lo voy a
defender. Voy a contar lo que dijo
Pabel. Pabel dice que sí, en efecto, se
han pagado, se van a pagar,500,000.
Pero,
o sea, que sirve es descarado tras que
tiene ese partido pedorro.
El partido pedorro, ¿no? Pero toda esa
cantidad no es solamente por las
bicicletas, es algo mucho más grande. Es
todo el plan que se tiene para la
movilidad quiteña con el uso de las
bicicletas.
Primero, estamos hablando de un servicio
para los próximos 4 años. Para que
siempre estén disponibles 250
bicicletas, alguien tiene que
administrar, alguien tiene que mantener,
alguien tiene que poner los repuestos.
Si por AOAB fuera vandalizada, alguien
tiene que reponer esa bicicleta.
Entonces, están haciendo una comparación
totalmente inadecuada. Antes había 120
bicicletas, hoy va a haber 250. Antes
había seis paradas, hoy va a haber 25.
Antes había 180 anclajes, hoy va a haber
425 anclajes. Antes el horario de
atención era de lunes a viernes de 7 a 6
de la tarde. Hoy va a ser de lunes a
domingo de 6 de la mañana a 8 de la
noche.
Ah, sí, ya está, está más claro, ¿no?
Operación, mantenimiento, estaciones,
ahí tiene un poco de sentido que cueste
lo que cuesta. Además son 4 años
también, o sea,
bueno, pero hay que ver también que
dicen las oritarías. Wilson Merino, otro
que está, que se lanza alcalde de Quito.
Wilson Merino, él también dice que
Wilson Merino tiene que aprender a
bailar. Mira cómo baila. Me gusta
[música] el vino ni tampoco el aguard
No tiene nada que ver eso lo uno con lo
otro. Por favor, respétale, Wilson
Merino. La gente a veces no sabe bailar,
no sabe bailar.
Pena bailar. Nosotros nos vamos a un
corte comercial y al volver tenemos más
cosas,
se pone más candente. Hay unos
candidatos que dijeron, "Mira, yo estaba
así como asambleísta y ahora ya no
quiero."
Ah, los que renuncian. Bueno, pues de
eso vamos a hablar en el siguiente
bloque porque el after no para
eso. Ya volemoso
y seguimos after.
Seguimos, seguimos, seguimos. Estábamos
hablando de las bicicletas porque
Bernardo Jijón, Wilson Merino son
personas que están tal vez se dice,
¿no?, atrás de la candidatura de la
alcaldía de Quito y y Pabel ya ha tenido
el sobreprecio de los hornados que
decían que dijo que no era sobreprecio,
ahora le chantan el d de bicicletas. Ya,
eso ya corresponde a las autoridades
competentes.
Pero también pensemos que Merino y este
señor eh Bernardo Gijón lo están
haciendo nada más que por el bien de la
ciudad y no por ninguna candidatura.
¿Verdad?
Tal vez
es es un lío es un lío que tiene que ver
con las candidaturas. Que candidatura
Bueno,
pero lo bueno es que sabes qué que esto
est esto estas broncas nos dan material
sobre todo le dan material a Roy. Roy,
¿cómo explicarías este problema tú?
A tu manera voy reclamando por una bici
que me lleva a todos lados. Un candidato
desesperado por esos 5 milloncitos que
yo invertí. [canto]
que te escondí que me duele [música]
tanto que hace rato está el contrato ahí
firmado por mí, firmado por mí. Lleva,
llévame tu bicicleta. Oyeme, Pabel,
llévame tu bicicleta. Quiero que
recorramos juntos esa zona desde la
Ofelia hasta [música] Quite. Aquito otra
vez. ¿Cuánto le debo a Quito otra vez
para llevarles de bicicleta? Me
encantaría de bicicleta.
Hay que hacer este programa. Bueno,
ahora que se viene ya la esta este
relajo candidateril, podríamos volver a
candidateril, que es de candidatos.
Exacto. Ese es un gran Sí, así es. Es un
gran tema porque ya que estamos en modo
candidaturas porque ya empezó el proceso
de inscripción, además de que estamos en
esa campaña que no es campaña porque aún
supuestamente no empieza.
Debemos hablar de ese sitio feo que nos
trae muchas desgracias y dolores.
Estamos hablando de la asamblea,
¿verdad?
Sí, obviamente. ¿De qué otro sitio más
vamos a hablar? Víctor Araus,
a ver. No, no me estás haciendo pelota
ya porque ¿qué tienen que ver las
candidaturas con el tema de la asamblea?
Porque en la asamblea ya los escogimos
ahorita las candidaturas que se vienen
porque todavía no empieza, eso es para
las seccionales. ¿Qué tiene que ver?
Claro que tiene que ver. Tiene mucho que
ver porque hay algunos asambleístas,
algunas asambleístas que han decididos a
bajarse del barco.
Se bajaron del barco legislativo porque
les interesa más [música] el barco de
las alcaldías, las prefecturas y las
concejalías,
porque les interesa el pueblo. Así es. Y
el primero en bajarse ese barco, como
dijo el Avesamillo, fue, no quiero
recordar porque porque es abrir una
herida, una herida que ha ido cerrando
poco a poco y es el caso [música] de
Nils, que era presidente de la Asamblea,
ya lo hemos hablado acá, iba a ir por la
candidatura de Guayaquil, luego sucedió
lo que sucedió. Bueno, pero ese fue uno
de los casos. Hay más. La cosa es que
poco a poco han ido renunciando a sus
curules y lo anuncian superfelices.
Acuérdate, ayer no más vimos en este
programa cómo renunció Juan José Reyes.
Se fue superfeliz. Lo que pasa es que en
este momento esas personas están
dedicadas a a recorrer el territorio.
Campaña
o a hacer TikToks.
Campaña.
A besar bebés.
A pretender que son buenas personas.
Campaña. Campaña y más campaña. Claro,
técnicamente no es campaña, pero usted
sabe, usted no se deja engañar. ¿Sabe
que eso es campaña o no es campaña?
Claro.
Ya sabe usted, gente que nos ve, reciban
los regalos. Si quiere tómese la foto,
pero el momento de votar usted vote
porque quiera. La cuestión es que vamos
como ya hay 12 de la asamblea, 12
asambleístas que veo que se han ido.
Entre los que encontramos a Andrés Guzm
que va para la prefectura del Guayas,
Ana Belén Tapia,
pu la prefectura de Napo,
Yadira Vallas,
prefectura de Santo Domingo,
Francisco Ceballos,
Alcaldía de Milagro,
Paola Jaramillo,
concejalía de Guayaquil,
Steven Ordóñez,
que va a la prefectura del Oro y muchos
más. Oye, pero ya esa asamblea ya no va
a ser tan divertida, pues eso va a estar
vacío, va a estar va a estar como los
estadios de [música]
de fútbol ahorita de Ecuador, nadie va
loco vacío.
Bueno, es que, a ver, tú estás aquí
dando una mala información porque no es
que se van y no viene nadie, se van y
vienen los suplentes.
Ah, los suplentes. Oye, los suplentes de
todo serán como la la suplente de Andrés
Castillo. Esta reproducción, esta
disposición no rompe el principio de
preservación familiar, por el contrario,
la fortalece desde una perspectiva de
los derechos humanos.
Ah, Luciana Zapata, le falta, le falta,
Luciana, ¿sí o no, Víctor?
Por supuesto que le falta, pero Roy,
ponme música de tutorial porque vamos,
voy a dar un tutorial de cómo debe
hacerse porque sabes lo que pasa, que la
actitud mata talento siempre. Entonces a
ella le está faltando como una,
o sea, puede leer, pero con actitud.
Exacto. Y te voy a decir, tú voy a
decir, "Ah, sí, Víctor habla, pero es
porque él no hace." Ahorita se lo voy a
explicar. A ver, mira, ella tiene una
hoja que viene, ¿cierto? Es la misma
hoja que yo tengo aquí. Tenemos los
mismos elementos, pero ella está esta
reproducción, digo, disposición de no
alza la cabeza. No, no, no, no. Esto
tiene que ser, aunque usted esté
hablando mal, tiene que tener la actitud
de un político. ¿Se da cuenta, compañero
Jarabillo? Y ahí no importa lo que esté
diciendo, ahí ya suena bien.
Pregunta, ¿por qué siempre te vuelves
nebot? ¿Quieres ponerte
mito? Escúcheme. Y y así va. Está un
poco copiado el discurso de ella esta
reproducción, digo, perdón, disposición
de principio de preservación familiar
que dijiste
cuando te fuiste. Mira que estoy
hablando mal, pero no pasa nada. La
gente me lo perdona, la gente está así
concentrada. Así es. No, que se propuso
con aquel candidato. Así que me retiro.
Este fue mi discurso.
Reconoce tu hijo Juan Molina. Reconoce a
tu hijo Juan Molina. [risas]
Siempre
[risas]
siempre siempre va a funcionar.
Nos vamos a ir con lo de reconoce tu
hijo Juan Molina hasta el final del año.
Hasta saber si lo reconoció porque eso
es lo que a mí me sorprende lo labioso
que es este man. Entiendo muchas cosas
yo ahora. La cuestión a la vez le gusta.
Sí. La cuestión es que Andrés Castillo
cuando vio a su suplente leyendo con esa
calidad, no se habrá sentido mal por
haberla escogido, porque yo recuerdo,
corrígeme si me equivoco, [música] que
Andrés Castillo estaba muy en mala
posición frente a el club de lectura que
ellos le llamaban. Yo no lo digo, lo
dice él.
Me han visto en el pleno saben que yo
odio el club de la lectura. Lo odio. No
me gusta el club de la lectura. No me
gusta pararme a leer un documento porque
para eso somos legisladores.
A mí me da pena que se van los
divertidos.
No, eso tú crees. No se van todos los
divertidos. ¿Sabes quién nos queda? Nos
queda ese asambleísta divertido, ¿no?
Que twitea cosas, que se pone
peleoncito, que le dijo lo de la vetar a
chamba. Champa siempre será
diversión y se queda cerca Peña que yo
le di una entrevista que la próxima
semana vamos a hablar.
Él quiere, pero cuate que él no es DN,
él quiere. Es él es un guanabí. Ahora
nosotros nos vamos.
Es guanabí. Es guanabí. Lo siento, corte
comercial y ya volemos. [risas] Esto es
con su pita.
Ya no puedo más. Ya no puedo más. Ya no
puedo más. Ecuador campaña.
Pero ya explicamos, no confundas a la
gente porque ya en el bloque anterior
explicamos que técnicamente no es
campaña, pero sí hay como ese como ese,
¿cómo se dice? Ese olor a campaña, ¿sí o
no? Roy
vuele a campaña
y me cabrea.
Pues se aprovechan [música] ah de la
pobreza. Todos solen caminando y regalan
barbachas a la población. Todos pasan
saludando y solamente hacen TikToks. Hay
regalos allí.
Pam, pam, pam.
Abrazos aquí.
TikTok por ahí,
pam, pam, pam. camisetas aquí y mire vea
aquí campaña para caba.
Hoy Gabri Vea en la campaña que me
cabrea. Así es la campaña. Un aplauso
para Roy Maruri. Muy bien. Ahora sí es
cierto, es cierto.
Molesta, molesta mucho porque en este
momento están de risas, de abrazos, de
besos y no pues así. Yo quiero, yo
prefiero verles sinceros.
A ver, yo sé más o menos a quién te
refieres. Algunos que [música] ya están
haciendo entrevista por ahí. Lo vi a
Villarruel que le han preguntado cosas
del match y responde. Está como está
como en la onda.
Claro, claro. Con la cuestión del
dictador
está en la cosa picante, ¿no? Y también
por supuesto queremos hablar de nuestra
querida amiga, amiga de la casa, Cintia
Viteri.
¿Será que nos regala cerveza este? ¿Será
será que nos regale el ají?
Porque yo ahorita estoy absteno, así que
me quedaría bien. Un ajicito,
un ajicito. Agila colorada. Escúchame.
Mira lo que ella le pasó. Roy. Música de
preocupación porque ella, Cintia, ¿no?
Tan linda, hermosa, preciosa, rubia.
[música]
dando unas declaraciones y alguien
atrás. Nunca falta el el batracio. Está
desabastecidos en los hospitales dice
una flaca atrás.
Oye, pero cómo que va atracio si le está
diciendo algo que está pasando. ¿Quieres
que te salve de la opinión pública?
Es que si es una batraceada. Mira el
video y te voy a explicar por qué.
Tenga su techo, comida, trabajo, su
barrio bien hecho y todo eso. Sí.
Bueno, enví un saludo a los guayaquil.
A ver, ya.
O sea, ¿te das cuenta? Yo sé, yo sé que
la chica está reclamando algo que
verdaderamente es justo, pero claro,
imagínate tú estás grabando el video
así, está el ab influencer [música]
grabando en las calles,
yo estoy hablando con la gente viene un
atrás, ¿no? Que sigue ni sé qué.
Entonces viene [música] Cintia. Ahora
nadie escucha lo que Cyntna va atrás y
le dice a la chica. Ahora, eso es lo que
usted cree, Roy. Música de conspiración
porque tengo el dato. Tiene informantes.
[música]
Tengo, tengo. La chica que estaba ahí,
tienes oídos en la calle tú.
La chica que estaba ahí tiene un amigo
y ese amigo tiene otro amigo. Y ese
amigo me contó realmente lo que le dijo
Ctia. Cinttia fue, "Oye, no meñes el
video. No seas como la que estoy ahí,
este, o ya mismo, ya mismo que estoy en
campaña. Mira, y Cintia trata de
mantener la alegría. Claro, habla atrás
y regresa. Ella no pierde la compostura.
¿Te das cuenta? Ella tiene ese lado. No,
no tienes helado Nebot.
No, no, no. O sea, capaz lo tuvo, pero
ya no lo tiene.
No, ya es que ya fue un error. Pues
fue un error.
Fue un error.
Cinttia fue un error.
Cinntia fue un error.
El que no es error para Nevot.
Pero por si acaso es que hay que
aclarar, a veces la gente no diferencia.
No hay gente más inteligente, gente más
por si acaso. No es cierto que tengas un
amigo y que sepas lo que le dijo a Cia.
Por [risas] si acaso, por si acaso.
Cierto, nuestro público no es tonto.
Escúchame bien, hablando de gente
negocista, vamos a hablar de Roche. Que
Roche ya,
Andrés Roche, el el como Cynthia está
ahora con el gobierno es la carta que se
está jugando el Partido Social
Cristiano,
mijito. Así es. Y él publica unas
encuestas raras las encuestas.
Ya encuestas
raras.
Llegaron las encuestas trucha Soilita 4
20% Cintia. Andrés Roche -1%. Sombra,
pásame la encuesta verdadera. Esta es la
realidad de los guayaquños. El 65% en
Guayaquil dice que estamos jodidos por
la inseguridad.
Estas son las verdaderos abogado. A esta
sí le creo yo.
Las mismas encuestas que presentaba 3
días antes de perder en el 2023.
No, no, no, no. Ni empieza la campaña y
ya empezamos con las indirectas, con
esas prácticas ridículas de los
políticos ecuatorianos. ¿Y qué es eso de
poner estadística 420? ¿A qué se
refiere? Y la otra estadística
me indignó. No, no, no te indignes. Mira
que lo bueno, lo bueno es que Roch ahora
se muestra en otro lado, ¿no? Hace
videos constantemente con Soelita se
llama la señora Soilita, que es la la
persona que
que trabaja ahí en su casa, parece. No
sé si Soilita realmente vaya a votar por
Roche. El voto es secreto. Soilita,
usted
siga n más. Ahora, pero también habla
Roche, también habla con sombra vimos.
Mira, hay varios videos en que lo
menciona, como este, por ejemplo.
Bueno, vamos a la entrevista Sombra.
¿Quién es Sombra?
Sombra nada más está [música] con Roche
y Soilita.
Sombra nada más. Yo solo digo por Dios,
por Dios que no sea afroecuatoriano nada
más [risas] porque sería muy incómodo.
Sería muy incómodo eso
muy cómodo y predecible además. Pero
bueno, hace un rato hablabas de las
indirectas. [música]
Sí, los políticos usan mucho las
indirectas. ¿Sabes quién es directa?
¿Quién?
Danielita Sumac, ¿verdad? Danielita
Sumac. Danielita Suac. Si yo no estoy,
no es que la conozco. No, pero no es no
es influencer.
Sí. ¿Tú de dónde la conoces? Porque
ella, hasta donde yo sé, es creadora de
contenido de la paginita azul.
Ah, esa paginita tan popular últimamente
entre un montón de gente. Así es. Bueno,
azul, la de Ojito,
Milones, escúchame. Ella va ella va a
ser candidata a la concejalía de Pujilí.
Ah,
¿te acuerdas, Roy? ¿Se acuerda? En la
vialquila en Mocolí, pero no sé a dónde
queda Pujilí,
provincia de Cotopaxi.
Así es. Vamos a ver cómo se identifica
ella, ¿no? Recordemos el el el rollo con
el alcalde SL alcaldesa.
Así es. Bueno, ella ella ella incluso
este se demuestra que es de frente y
hace [música] TikToks con críticas a
aquellas mojigatas.
Después no me estará llorando. [música]
Nada más te digo, nada más te digo.
A ver, yo no voy a andar con moralinas,
no voy a andar juzgando. Es que la chica
decide lanzarse la política que haga un
buen trabajo, mientras siempre sea un
trabajo honesto.
Ahora, hablando de estos temas, hablemos
de María Fernanda Vargas.
No, no, no, no, no, no. música polémica
porque qué increíble cómo quieres
enlazar un tema con el otro rey,
¿no? Me refiero por la campaña, ¿no?
Porque está también en campaña.
O sea, yo creo que sí, yo creo que sí.
No te puedo asegurar.
Yo vi un TikTok ahí. Pon el TikTok.
Mira, en el TikTok ella eh lo muestra
todo, o sea, en un video ella fue
humilde, caminó con la gente, empujó un
carro, comió en la calle,
se sentó en el piso, no es pueblo.
Pueblo,
ya más humildad que eso, más pueblo, ya
no se puede. Ya no se puede. Había ver
que con qué nos van a sorprender la
siguiente semana. Ya nos están diciendo
que tenemos que terminar el programa.
Siempre vuela el tiempo, el tiempo.
Siempre es como es como un rapidín el
after. Como digo, pasa todo muy rápido,
quiero decir, y gozas y gozas en ese
momento.
Nosotros no tenemos que despedirnos la
próxima semana. Esto fue
el
si estás en tu habitación
y el programa rápido pasó.
Vuela, vuela.